Sottotitoli e timing: FbsArts
Reclamizza il tuo prodotto o marchio qui,contatta subito www.OpenSubtitles.org
Va bene, per l'ultima volta...
Mi chiamo Peter Parker.
Sono stato morso da
un ragno radioattivo.
E per 10 anni...
sono stato il solo...
e unico...
Spider-Man.
Sono sicuro che
il resto lo sapete.
Da un grande potere
derivano grandi responsabilità.
Ho salvato un sacco di gente.
Mi sono innamorato. Ho salvato la città.
E poi ho salvato
di nuovo la città.
E ancora e ancora...
e ancora.
E ho fatto, uh...
Ho fatto questo.
Ma di ciò non ne
parliamo molto.
Sono un fumetto.
Dei cereali...
Ho fatto un album natalizio.
Ho una bella sigla.
E un ghiacciolo così così.
Voglio dire, ho visto di peggio!
Ma dopo tutto...
Adoro ancora essere Spider-Man.
Cioè, chi non lo adorerebbe?
Quindi non importa
quante ne prendo...
trovo sempre un
modo per rialzarmi.
Perché l'unica cosa che si
frappone tra questa città e l'oblio
sono io.
C'è solo uno Spider-Man.
E lo state guardando.
Miles!
Miles! È ora di scuola!
- Miles!
- Si! Si?
Sei pronto per
andare a scuola?
Sì.
Sto stirando l'ultima camicia.
[FRASI IN SPAGNOLO]
Andiamo! Sei un adulto ora.
- Facciamolo capire agli insegnanti.
- Miles!
- Dov'è il mio portatile?
- Adonde lo dejas?
Se vuoi che ti dia uno
strappo, dobbiamo andare.
No papà, vado a piedi.
- Lo chauffeur personale se ne va.
- Va bene.
Maria, este nene me tiene loca!
- Miles! Devi andare.
- Un minuto!
- Devi andare.
Mamma, devo andare.
Un minuto!
Papa, llamame!
- Ci vediamo venerdì.
- Ok mami, hasta luego!
Guarda chi è tornato.
Yo, come gira amico?
Ehi, faccio due passi.
Tu che mi dici?
[FRASI IN SPAGNOLO]
Yo, Miles! Hai sentito quel
terremoto ieri notte?
Di che parli? Ho dormito
come un bambino ieri notte.
- Com'è la nuova scuola?
- Troppo facile.
- Ci manchi, Miles.
- Vi manco? Vivo ancora qui!
Aspetta, ti manco?
Contra!
Oh, ma dai...
Davvero, papà. Mi
va bene farla a piedi.
Puoi camminare il sabato,
quando avrai
tolto gli adesivi.
Hai visto? Non so se sono miei.
E i due di ieri su Clinton.
Sì, quelli sono miei.
Guarda un po'.
Un'altra nuova caffetteria.
- Hai visto Miles?
- Certo che sì.
- Come si chiama quello?
- Schiuma party.
"Schiuma party"? Dai.
E sono tutti in fila. Vedi?
Lo vedo.
È una caffetteria
o una discoteca?
Papà, sei proprio vecchio.
Diverse le chiamate
riguardo un altro misterioso
terremoto ieri notte.
Fonti vicine a Spider-Man dicono
che sta risolvendo il problema.
Spider-Man. Cioè, questo
tipo si fa un giro una volta al giorno,
zip-zap-zoppa col suo costumino
e non risponde a nessuno, eh?
Sì, papà. Sì.
Nel frattempo i miei
ragazzi sono là fuori,
- in prima linea, senza maschere.
- Uh Huh.
- Mostriamo i nostri volti.
- No! Vai, vai! Conosco quei tizi.
Da grandi abilità derivano
grandi obbligazioni.
Il detto non fa proprio così.
Mi piacciono i suoi cereali, però.
Lo devo ammettere.
Oddio. I poliziotti
non passano col rosso?
Oh sì, alcuni lo fanno.
Ma non tuo padre.
Perché non posso tornare
alle medie di Brooklyn?
Mi hai promesso due settimane.
Non voglio più discuterne.
Penso solo che questa
nuova scuola sia elitaria.
- "Elitaria"?
- e preferirei essere
in una scuola
normale coi normali.
"Normali"? Questi sono i normali!
Sono qui solo perché ho vinto
quella stupida lotteria.
Per niente. Hai superato il test
d'ingresso come tutti gli altri.
Hai un'opportunità qui.
Vuoi fartela scappare?
Vuoi finire come tuo zio?
Che c'è che non va nello zio Aaron?
È un tipo a posto.
Facciamo tutti delle scelte nella vita.
Non mi pare di
avere molta scelta...
Non ce l'hai!
Ti voglio bene, Miles.
Lo so, papà.
Ci vediamo venerdì.
- Devi rispondere "Ti voglio bene".
- Papà, sei serio?
- Voglio sentirlo.
- Vuoi sentirmelo dire?
- "Ti voglio bene papà."
- Mi stai lasciando a scuola.
- Guarda questo posto.
- "Papà ti voglio bene."
Papà ti voglio bene.
Ricevuto.
Allacciati le scarpe, per favore.
"Ti voglio bene, papà."
Ehi, buongiorno. Come và?
- Il weekend è volato, eh?
- "Ricevuto".
Oh mio Dio! Imbarazzante.
Abbiamo la stessa giacca.
Ehi, hai la scarpa slacciata.
Sì, lo so. È una scelta.
Chi mi trova X e Y?
E questo si chiama sillogismo.
Leggete due capitoli di
"Grandi speranze".
Un compito per casa sulla
pressione volumetrica.
Un saggio di 5 pagine con le
vostre conclusioni in evidenza.
...infinite altre possibilità.
Potrebbe esserci un universo
in cui indosso il rosso.
O pantaloni di pelle.
Signor Morales, laggiù al buio.
È di nuovo in ritardo.
Einstein ha detto che il
tempo è relativo, no?
Forse non sono in ritardo,
ma siete voi in anticipo!
Scusate. C'era troppo silenzio.
Vuole continuare
a stare lì in piedi o...
andare a sedersi?
Il nostro universo è, di fatto,
uno dei tanti universi paralleli
che succedono
contemporaneamente.
Grazie a tutti voi della
Fisk Family Foundation...
- Mi è piaciuta la tua battuta.
- Davvero?
Cioè, non era divertente.
Per questo ho riso.
Ma era intelligente,
quindi mi è piaciuta.
Non penso di
averti mai visto prima.
Ogni scelta che facciamo
creerebbe innumerevoli
altre possibilità.
Un'infinità di "SE".
Uno zero? Ancora qualcuno di questi
e probabilmente dovrete
buttarmi fuori da qui, eh?
Forse non sono tagliato
per questa scuola.
Se una persona bendata
scegliesse le risposte
di un quiz vero/falso a caso,
sai che punteggio otterrebbe?
- 50%?
- Proprio così!
L'unico modo per ottenere
tutte le risposte sbagliate
è sapere quali
sono quelle giuste.
Stai cercando di mollare.
E non te lo lascerò fare.
Ti sto assegnando
un saggio personale.
Non sulla fisica, ma su di te.
Su che tipo di persona
vuoi essere.
-GRANDI SPERANZE-
MILES: "ti sto guardando"
Zio Aaron! Ehi,
ti ho spaventato?
Lo vuoi? Ha... ha-ha!
Come va a scuola?
Alla grande!
Ho un sacco di amici.
Allora non puoi
davvero lamentarti.
Le ragazze intelligenti
sono l'obiettivo.
Quel posto dev'essere pieno!
No, non c'è nessuna.
Yo, non posso
avere un nipote
fuori dal gioco.
Ehi, sono in gioco!
C'è una ragazza nuova.
In realtà, sai,
ha un debole per me.
Sai com'è...
Come si chiama?
Sai, stiamo ancora
gettando le basi.
Haha. Conosci il
tocco della spalla?
Certo che sì.
Ma spiegamelo comunque.
Domani, vai da quella ragazza.
Ti avvicini e le fai...
Ehi...
Sei serio, zio Aaron?
Te lo dico io,
amico, è scienza!
Quindi vado da lei
e dico... "Ehi".
No, no, no, no, no.
È... Ehi.
Ehi.
No. Ehi.
Sicuro di essere
mio nipote, amico?
È lei?
PAPÀ: Finito il compito?
Probabilmente dovrei andare.
Ho un compito da fare stasera.
Yo, me li hai nascosti?
Li fai ancora?
No, amico. Conosci papà.
Non posso.
Dai. Ho un posto che
nemmeno t'immagini.
No, non posso.
Non posso, non posso.
Mi metterò in guai seri.
Ehi, digli che te l'ha fatto
fare l'insegnate di disegno!
Ehi, come fai a
conoscere questo posto?
Ho svolto un lavoro
d'ingegneria quaggiù.
Che c'è?
Sì amico, sapevo che
eravamo imparentati.
Whoa!
Brooklyn!!!
C'è tanta storia
su questi muri.
È troppo figo.
Ora tocca a te, Miles.
Whoa, rallenta un po'.
Così va meglio.
Vedi cosa hai fatto? Gli
errori fanno parte del quadro!
Il vero Miles esce allo scoperto!
Ora puoi tagliare quella
linea con un altro colore.
Un piccolo aiuto?
Volevi delle gocce? Se
hai fatto apposta va bene,
altrimenti dovevi
continuare a muoverti!
Era intenzionale.
- Wow.
- Troppo pazzo?
No, amico.
Miles, so esattamente
quello che stai passando.
Sì. Sai, io e tuo padre
facevamo queste cose tempo fa.
- Non dire balle.
- Davvero!
Poi è diventato un
poliziotto, e non lo so...
È un tipo a posto, ma...
Sai che intendo.
Va bene, andiamo amico.
Devo filare.
Miles, andiamo.
È strano.
I miei pantaloni
si sono accorciati.
Mi sa che è la pubertà!
Me lo sarei dovuto
tenere per me
Devo prendermi
dei nuovi pantaloni!
Aspetta. Perché la voce
nella mia testa è tanto forte?
Cosa?
- Oh! Stai bene?
- Cosa?
Perché sono così sudato?
Perché sei così sudato?
È una cosa da pubertà.
Non so perché l'ho detto.
Non sto attraversando la pubertà.
L'ho fatta, ma è passata.
Sono un uomo.
Quindi sei nuova di qui,
eh? Qualcosa in comune!
Sì. Una cosa in comune.
Figo. Sì. Io sono Miles.
Io sono Gwe... anda.
Aspetta, ti chiami Gwanda?
Sì, è africano.
Sono sudafricana.
Nessun accento però,
perché sono cresciuta qui.
Adesso toccale la spalla
prima che se ne vada.
Perché hai tanta paura?
Lo sto facendo al rallentatore
o è solo una mia impressione?
Sto scherzando. È Wanda.
Niente "G". Pazzesco, eh?
Ehi.
Ok, allora.
Ci vediamo in giro.
Oh. Ci vediamo.
- Scusa. Ehm...
- Ehi.
- Oh merda.
- Puoi lasciarli andare, per favore?
- Non posso lasciarli andare.
- Ow! Ahi! Calmati. Va bene.
- Miles, lascia andare.
- Ci sto provando!
È solo la pubertà.
Non penso che tu sappia cos'è
la pubertà. Rilassati e basta.
- Ok, ho un piano.
- Bene.
- Sto per tirare davvero forte.
- Quello è un piano terribile.
- Uno.
- Non farlo.
- Due.
- Tre!
Piacere di conoscerti?
Certo. Piacere totale.
Non ha visto nessuno.
Va bene.
Nessuno lo sa, nessuno lo sa.
LO SANNO TUTTI.
Lo sanno tutti.
Stanno parlando di me.
Hanno visto tutto!
Lui sa. Lei sa. Loro sanno.
Wow, quanto è alta!
Perché sta sorridendo?
Sono il tipo strano ora?
Che sto facendo?
Quel ragazzo è così strano.
Come posso smettere?
Possono sentire i miei pensieri?!
Perché i miei pensieri
sono così rumorosi?!
Ehi! So che te la sei svignata
la scorsa notte, Morales.
Fai il finto tonto!
Chi è Morales?
Non così tonto!
Ehi!
Ok, ok. Stai bene.
Stai bene.
Non ti troverà mai.
No.
Ow!
Cosa stai facendo nel
mio ufficio, Morales???
Morales! Apri!
Perché sta succedendo?
Ha una bella voce.
Apri!
Smetti di attaccarti!
Continua ad attaccarti, Miles! Oh!
Hofstadter sta suggerendo...
... che noi...
... dovremmo...
Okay.
La mia stanza!
"Perché sta succedendo?"
"Ti prego, smetti di attaccarti."
"Per favore, continua..."
Aspetta aspetta aspetta.
Come fanno a esserci
due Spider-Man?
Non possono esserci
due Spider-Man.
Può essere?
I DUE Spider-Man
Dai zio Aaron, rispondi!
Rispondi!
Yo, sono Aaron. Sarò
fuori città per qualche giorno.
Vi richiamerò al ritorno. Pace.
No. No-No-No-No-No.
Non... non è possibile!
È solo la pubertà.
Era un ragno normale e io
sono un ragazzo normale!
Vai così!
PIÙ TARDI QUELLA NOTTE...
MILES CERCA RISPOSTE...
Devo dirlo a qualcuno.
Ok, sei pazzo, Miles. Sei pazzo.
Trova il ragno.
Vedrai.
È un ragno normale.
Da fastidio, tanto
è normale questo ragno.
Sono proprio qui.
Perché sta
succedendo a me?
Un attimo! Che sto facendo?
Laggiù.
Sei come me.
Miles, attento.
Non voglio essere un eroe.
Miles.
ATTENTO!
Whoa!
Norman, ascoltami.
Spider-Man?
Non posso lasciarti aprire un
portale in un'altra dimensione.
Brooklyn non è pronta per questo.
Non dipende da me.
Ma è Green Goblin!
Perché non te ne vai?!
Perché non mi va che Brooklyn
sia risucchiata da un buco nero.
Mi sa che me ne andrò...
Magari Staten Island,
ma non Brooklyn.
No! No!
Whoa!
E ora?
Che posto è questo?
Sapevi che hai
le scarpe slacciate?
- Uh Huh.
- Questa è una tutina,
quindi io non ho
questo problema.
Pensavo di essere l'unico.
Tu sei come me.
Ma io non voglio!
Non penso che tu abbia
scelta, ragazzo.
Avrai molti pensieri
per la testa, di sicuro.
Già.
Andrà bene. Ti posso aiutare.
Se stai qui, poi
ti spiego le basi.
Sì.
Devo solo distruggere questa
grande macchina in fretta
prima che il continuum
spazio-temporale collassi.
Non muoverti.
Ci vediamo tra un po'.
Come ci riesce?
È qui? No, no, è qui.
Va bene, gente.
È sempre al contrario.
Oh ragazzi.
Prowler.
Amico, stavo finendo una cosa...
Sono così stanco.
Ce l'hai con me? Mi
sembra che ce l'hai con me.
Non sai far meglio?
Oh, che schifo.
Dovrei andare
lassù e aiutarlo.
Chi sto prendendo in giro?
Non dovrei farlo.
Attenti! Arriva Spider-Man...
Ti piace il mio
nuovo giocattolo?
Mi è costato una fortuna ma, ehi,
non puoi portarteli nell'aldilà, no?
Sei venuto fin qui.
Ora guarda il test.
È un cavolo di spettacolo.
Lo adorerai.
No! No, non farlo! Fermati!
Non sai cosa può fare!
Ci ucciderai tutti!
Vedo un'apertura
multidimensionale!
Sono tre, quattro e
cinque dimensioni separate.
È instabile!
Dovremmo fermarci.
Norm, qual è la cura
per un trauma cranico?
Ho provato ad avvertirti, amico.
Goblin, no!
Portalo fuori da lì!
Wilson! Dove siamo?
Davvero strano.
Wilson!
Ehi! Stai bene?
Sto bene, sto bene.
Sto solo riposando.
- Puoi alzarti? - Sì.
Sì, mi rialzo sempre.
Probabilmente la tosse
non è un buon segno.
Trovatelo. Subito.
Ascolta, dobbiamo fare squadra, qui.
Non abbiamo molto tempo.
Questa chiave di override è
l'unico modo per fermare il Collider.
Vai lassù, usa la chiave, premi il
bottone e fai saltare tutto.
Devi nascondere il tuo viso.
Non dire a nessuno chi sei.
Nessuno deve saperlo.
Lui ha orecchie ovunque.
Se riaccende la macchina,
tutto ciò che conosci sparirà.
La tua famiglia, tutti!
Tutti.
Promettimi che lo farai.
Lo prometto.
Vai. Distruggi il Collider.
Verrò a cercarti.
Andrà tutto bene.
Tombstone, basta coi test.
Prepara quella cosa e
falla partire. In fretta.
Corri più veloce!
Questi ragazzi sono deboli.
Direi che è bello
rivederti, Spider-Man,
ma non lo è.
Ehi, Kingpin.
Come vanno gli affari?
Una bomba! Eh.
Bene. Oh, non dovevi.
Questo potrebbe aprire
un buco nero sotto Brooklyn.
Non può valere il rischio.
Non si tratta sempre
di soldi, Spider-Man.
Non vuoi sapere cosa
ho visto lì dentro?
Aspetta.
So cosa stai cercando di fare,
e non funzionerà.
Se ne sono andati.
Sbarazzati del corpo.
Cos'è stato?
Uccidi quel tipo.
Smettete d'attaccarvi!
State lontani dalle
porte in chiusura, per favore.
Sì, penso sia un Banksy.
Polizia! Su le mani!
Miles? Miles?
Perché non sei a scuola?
Uo, uo, uo. Va tutto bene,
tutto bene.
Miles? Qué te pasa?
È il terremoto?
Posso dormire qui stasera?
Miles. Siamo a metà settimana.
Hai preso un impegno
con quella scuola.
Jeff, è sconvolto.
Certo che puoi restare.
- Papà?
- Sì.
Odi davvero Spider-Man?
Sì. Voglio dire,
con un vigilante c'è...
Jeff,  mi amor.
Che c'è? Me l'ha chiesto lui!
Baby, sai cosa provo
per Spider-Man. Dai.
Tú sabes que él
te quiere mucho.
Ecco perché è duro
con te. Lo sai, vero?
Mamma, hai mai pensato
di andartene da Brooklyn?
La nostra famiglia non
scappa dai problemi, Miles.
Sì, lo so.
Di cosa si tratta?
Sta attraversando un
periodo difficile, Jeff.
Quando si fa dura,
bisogna attenersi al piano...
[PARLA IN SPAGNOLO]
Interrompiamo la trasmissione
per un comunicato speciale.
Triste notizia stasera.
L'eroe noto come
Spider-Man è morto
dopo gli infortuni dovuti a
un altro potente terremoto
a Brooklyn. Fonti
multiple confermano
che Peter Parker,
un laureato di 26 anni
e fotografo part-time,
ha impersonato Spider-Man
per almeno un decennio.
Lo piangono la moglie Mary Jane,
e sua zia May Parker.
Il nostro eroe, Spider-Man, se n'è andato.
Mio marito Peter Parker
era una persona normale.
Diceva sempre che poteva esserci
chiunque altro dietro la maschera.
È stato solo il ragazzo
che è stato morso!
Mi mancherà.
Già.
Eravamo amici, sai?
Posso restituirla
se non mi va bene?
Sta sempre bene... alla fine.
NIENTE RESI O RIMBORSI
IN NESSUN CASO
Non ha chiesto
i suoi poteri,
ma ha scelto di essere Spider-Man.
La cosa che preferisco di Peter
è che ci ha fatto
sentire tutti potenti.
Tutti abbiamo dei
poteri di qualche tipo.
E a modo nostro...
siamo tutti Spider-Man.
E contiamo tutti su di te.
Stanno contando su di me.
Probabilmente non tu in particolare.
Penso che sia una metafora.
Mi dispiace, signor Parker.
Quella cosa che mi hai
dato, quella chiave,
Penso di aver fatto un casino.
Voglio fare quello che hai chiesto.
Davvero!
Ma mi dispiace.
Non sono sicuro di esserci tagliato.
Non posso farlo senza di te.
Ehi, ragazzo.
Whooo!
Cosa gli ho fatto?
No.
Chi sei tu?
Va bene, per l'ultima volta...
Mi chiamo Peter B. Parker.
Sono stato morso da
un ragno radioattivo.
E negli ultimi 22 anni,
ho pensato di essere il solo
e unico Spider-Man.
Che giornata.
Sono sicuro che il resto lo sapete.
Sapete, ho salvato la città,
mi sono innamorato, mi sono sposato,
salvato la città ancora un po',
forse troppo.
Il mio matrimonio si è incasinato,
ho fatto investimenti rischiosi.
Non investite in uno
Spider-ristorante a tema.
Poi sono passati 15 anni.
Bla, bla, bla. Super noioso.
Mi sono rotto la schiena,
ho preso un drone in faccia,
Ho seppellito la zia May.
Io e mia moglie ci siamo lasciati.
Ma l'ho presa da campione!
Perché sapete,
non importa quante ne prendo,
io mi rimetto sempre in piedi.
E ho avuto molto tempo per
riflettere e lavorare su me stesso.
Sapete che i cavallucci marini
si accoppiano per la vita?
Ve lo immaginate?
Un cavalluccio incontra
un altro cavalluccio
e la cosa funziona...
Lei voleva bambini e...
E mi ha spaventato.
Sono abbastanza sicuro di
averle spezzato il cuore.
Avanti veloce. Sono nel mio
appartamento a fare flessioni,
addominali e a diventare forte,
quando mi succede
questa cosa strana.
E devo dirvi che di cose
strane me ne succedono molte!
Ma questa è DAVVERO strana.
Ahi!
Ero a New York,
ma le cose erano diverse.
Oltretutto ero morto.
E biondo.
Ero piuttosto perfetto.
Era come guardarsi
allo specchio.
Ho la sensazione che la cosa
che mi ha portato qui
sia la cosa che lo ha ucciso.
Volete sapere cosa
è successo dopo?
Anch'io.
Chi sei tu?
Cosa stai facendo là?
Fermo! P.D.N.Y.
Fermo!
Mi prendi in giro?
Fermo! Fermo!
Ti ho preso. Ti ho preso.
Ehi, ragazzo. Molla il corpo!
- Ehi, ragazzo. Vieni qui!
- Fermati subito!
Whoa!
Ci vediamo agenti!
Oh, andiamo.
- Ehi ragazzo!
- Fermo ora!
Mani in alto, ragazzo!
Uh...  adiós?
Aiuto! Qualcuno fermi il treno!
Oh, ehi. Che diavolo...?
Scusa.
Morirò!
Sembra un ragazzino
vestito da Spider-Man
che trascina il cadavere di
un senzatetto appeso a un treno.
Sì!  Non ti ho ucciso.
- Tu chi sei?
- Chi sei tu!
Perché vuoi uccidermi?
Ma no, sto cercando di salvarti!
Ehi gente, non è che
potete girarci attorno?
Perfetto. Grazie New York.
Che cos'è stato?
Il ragazzino mi ha fulminato
...con le sue mani.
- Sei come me.
- Ho delle domande.
Perché assomigli a Peter Parker?
Perché io sono Peter Parker.
Allora perché non sei morto?
E perché i tuoi capelli sono diversi?
Perché sei più vecchio?
E perché è il tuo corpo...
ha una forma diversa?
Mi pare che mi hai appena
dato del grassone...
Senti, neanche tu sei così
figo, ragazzo.
I supereroi non indossano
il proprio merchandise.
- Sei un fantasma?
- No.
- Sei uno zombi?
- Smettila.
- Sono io lo zombi?
- Nemmeno lontanamente.
Sei di un'altra dimensione?
Come un universo parallelo
dove le cose sono come
in questo ma diverse?
E tu sei Spider-Man
in quell'universo?
In qualche modo hai viaggiato
fino a questo universo,
ma non sai come?
Wow. Hai davvero
tirato a indovinare?
L'abbiamo imparato in fisica.
- Teoria dei quanti.
- È fantastico!
Puoi insegnarmi come
mi ha proposto Peter!
Prima di morire.
- Sì, esattamente.
- Sì, come no.
Ma gli ho fatto una promessa!
Ecco la lezione numero
uno, ragazzo.
Non guardare la bocca.
Guarda le mani.
Peter, davvero...
Fidati, ragazzo.
Questo ti renderà uno
Spider-Man migliore.
Ehi, stai bene?
No, per niente.
Cosa sta succedendo
al tuo corpo?
Non penso che ai miei
atomi vada a genio
essere nella
dimensione sbagliata.
Ascolta, non sto cercando
un lavoro part-time
come allenatore di Spider-Man.
Son successe molte cose
nella mia dimensione.
"Da un grande potere
derivano grandi..."
Non osare finire quella frase.
Non farlo. Mi ha rotto!
Vuoi il mio consiglio? Torna
ad essere un ragazzo normale.
Non ho scelta!
Kingpin ha un Super Collider.
Sta cercando di uccidermi.
- Cosa hai appena detto?
- Kingpin sta cercando di uccidermi.
Quello a chi importa?
Dov'è il Collider?
Brooklyn. Sotto la Fisk Tower.
- Addio.
- Dove vai?
Non appena lo
accende ci salto dentro
- e torno alla mia vita!
- Non puoi farglielo accendere!
Io devo distruggerlo,
così che non si accenda
o tutti moriranno!
"O tutti moriranno." Questo
è quello che dicono sempre.
Ma c'è sempre un po' di
tempo prima che tutti muoiano
e lì è quando faccio
il mio miglior lavoro.
Non hai bisogno di questo?
Oh, hai un'Arachide. Dammi.
Aspetta, no. Non così in fretta.
Lui l'ha chiamata chiave di override.
C'è sempre una chiave di bypass;
una chiave con virus o una "chissene".
Non ricordo mai il tipo,
perciò le chiamo Arachidi. Dammi.
Ne ho bisogno per
distruggere il Collider.
Ne ho bisogno per andare a casa.
Lo inghiottirò.
Non giocare con me.
- Cosa?
- Ho detto... Ehi!
Il Collider ha creato un
portale che mi ha portato qui.
E io devo...
- L'hai rotta?
- No... si è rotta.
Non ricordo cosa sia successo.
Vedi, è per questo che non figli.
Non possiamo farne un altro?
Non possiamo fare nulla.
Grazie a te,
devo rubare di nuovo quello che il
tuo amico ha rubato all'Alchemax
e fare un'altra di queste!
Se non spengo il Collider
dopo che te ne sei andato,
tutti in questa città,
i miei genitori, mio ​​zio
e milioni di altri moriranno.
E tu te ne andrai a casa
lasciandomi qui a
smazzarmela da solo?
- Ti sembra giusto, Spider-Man?
- Sì.
Cosa stai facendo?
Ti faccio sentire in colpa.
Funziona?
Come potrebbe...? No. Guardami.
Ti sembra che funzioni?
No. No, non è...
No! No! No!
Non lasciarlo vincere!
Va bene, ragazzo. Hai vinto.
Andiamo,
non abbiamo un secondo da perdere.
Mmmh. Adoro questo
hamburger. Così delizioso.
Uno dei migliori hamburger
che abbia mai avuto.
Nel mio universo, questo
posto è stato chiuso sei anni fa.
Non so perché. Proprio no.
Mmmh.
Hai i soldi, vero?
Non ho molti liquido adesso.
- Possiamo concentrarci?
- Mmmh, sicuro.
- L'altro Peter...
- Lo mangi?
Sto ascoltando.
L'altro Peter ha detto che
mi avrebbe mostrato le basi.
Wow.
Hai qualche consiglio da
Spider-Man che puoi darmi ora?
Sì, un sacco!
Disinfetta la maschera.
Usa il borotalco nella tuta,
soprattutto alle articolazioni.
Non vuoi irritazioni, no?
- Qualcos'altro?
- No, tutto qui.
Mi sa che sarai un
pessimo insegnante.
Uh-uh-uh?
Guarda dove si trova l'Alchemax.
"Un campus tecnologico privato
nella Hudson Valley, a New York."
Puoi insegnarmi a svolazzare
durante il tragitto! Swish-swish!
Non me la svolazzo verso
la Hudson Valley, Miles.
Non dopo una ricca
colazione con hamburger!
Mantieni le gambe riposate.
Mi ringrazierai più tardi.
- E via quel mantello.
- Penso che sia figo.
Toglilo, è irrispettoso.
Spider-Man non indossa il mantello.
Come ripercorriamo le tracce di Peter?
Questa è una bella domanda.
Cosa farei se fossi in me?
Trovato!
Fase 1: penetro nel laboratorio.
2: trovo il computer
del capo scienziato.
Quella signora con la
bici è la scienziata capo
L'ho vista in un
documentario a scuola!
Bene! Fase 3: riconsidero
i miei pregiudizi sessisti.
Fase 4: hackero il computer.
Tecnicamente non è hacking.
Non adesso. Ho perso
il filo del discorso.
Fase 5: scarico
la roba importante.
La riconoscerò quando la vedrò.
Fase 6: prendo un bagel
dalla caffetteria e scappo.
E io cosa faccio?
Fase 7: tu rimani qui.
Fai da palo. Molto importante.
Ascolta, amico. Devi insegnarmi
come fare cose da Spider-Man
o non sarò in grado di aiutarti.
Guarda e impara, ragazzo!
Ti interrogherò più tardi!
Perché mi sono fatto fregare
da quel vecchio sfigato di
uno Spider-Man senzatetto?
Questa è nuova!
Kingpin.
Che sto facendo?
Whoa!
Peter!
- Che stai facendo qui?
- Kingpin è qui.
Vai più avanti!
Mi hai schiacciato un piede.
Torna fuori.
No! Non posso star seduto
e lasciare che Spider-Man muoia
senza fare nulla.
Non lo farò di nuovo.
Che c'è?
La maggior parte della gente che
incontro al lavoro cerca di uccidermi,
quindi sei un bel cambiamento.
Signor Fisk! Guardi questi dati.
So che non può davvero capirli,
ma questi sono
davvero ottimi numeri.
Ho la password.
Sig. Fisk, se spariamo di
nuovo questa settimana,
potrebbe formarsi un buco
nero sotto Brooklyn.
Vede questo? E questo?
Queste sono più dimensioni che
cominciano a urtarsi
l'una con l'altra.
Sono i tipici rischi
alla Spider-Man.
Ti ci abitui. Ora guarda...
Dirà "Hai 24 ore".
Hai 24 ore.
Ciò significa che potrebbe
esserci una rottura
nel continuum spazio-tempo.
Ooh. Non va bene.
In realtà tutto ciò che ha detto
non andava bene. Prima mentivo.
Aspetta. Lascia che ti dia altri dati.
- Che stai facendo, amico?
- Non posso muovermi.
Ok, rilassa le dita.
Non abbiamo tempo. Lascia
andare. Stai sul momento.
Sono sul momento!
Un terribile momento.
- Non sto rifiutando.
- Niente più scuse.
Ho solo bisogno di più tempo.
Sono proprio lì. Ci vedranno.
Miles, devi staccarti.
Cosa fai per rilassarti?
Rilassarmi. Ok, ok, ok.
Oh, per l'amor del cielo.
I teenager sono il peggio.
- Miles, dove sei andato?
- Miles: sono qui.
- Dove? Non ti vedo.
- Sono proprio davanti a te.
- Spider-Man può diventare invisibile?
- Non nel mio universo.
Aah! Mi hai preso in un occhio!
È incredibile. Una specie di
reazione d'attacco o fuga!
Cos'è?
Ricorda questa password.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Rallenta!
4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Devo annotarlo!
- Scarica lo schema...
- Come faccio?
- Mentre io accendo il fascino.
Spider-Man?
Oh, ehi. Non ti avevo vista.
Wow.
Ok, sto andando fuori
di testa, adesso.
Dovresti essere morto!
Sorpresa! Okay.
Non dovevi, non ci piace.
È affascinante.
Ok, è la mia faccia.
Un Peter Parker
completamente diverso.
Un po 'di pancetta, forse dallo
spostamento dimensionale.
Oh, sì-sì-sì. Ero molto più
piatto prima dello spostamento.
- Il viaggio nel multiverso...
- ... 3-4-5-4-5-3 ?
Qual era il resto?
Ehi, quanti anni hai?
Perché non ti darei un
giorno al di sopra dei 35.
Hanno detto che ero pazza! Pazza!
Gli hai dimostrato il contrario!
Questo potrebbe pizzicare un po'.
Lo so. Ho solo bisogno di
prendere dei campioni.
Va bene.
Riordini il suo desktop, signora.
Wow. Decadimento
cellulare completo!
Non ho mai visto
nulla di simile.
Che stai facendo?
Sto solo prendendo tutto.
E ovviamente hai
avuto dei glitch.
"Glitch"? No...
Perche lo pensi?
Se rimani in questa
dimensione troppo a lungo,
il tuo corpo si disintegrerà.
Sai quanto sarebbe
doloroso, Peter Parker?
Non lo so.
Non puoi immaginare.
E io, per esempio,
non vedo l'ora di guardare.
Come hai detto
di chiamarti?
Dr. Olivia Octavius.
Suppongo che i tuoi
amici ti chiamino Doc Ock...
In realtà i miei amici
mi chiamano Liv.
I miei nemici mi chiamano Doc Ock.
Qui ci penso io! Corri!
Con chi stai parlando?
- Ce l'ho!
- Oh, ce l'hai Peter?
Ce la faccio, amico!
Va tutto bene!
- Ok, questo faceva un po' male.
- Sei loquace!
Devo andare.
Questo è il momento
in cui perdo il combattimento.
Lascia che ti dia una buona notizia:
non ci serve il monitor.
Peter!
Non mi avevi detto di
avere un amico invisibile!
Potresti ridarmelo, giovanotto?
Peter!
È tecnologia proprietaria.
Oh.
Sarebbe un buon momento
- per diventare invisibile.
- Già.
Ok, niente invisibilità.
Selezione del bagel...
Agisci in modo super normale.
Spider-Man?
Sai, è buffo,
- me lo dicono in tanti.
- Ehi.
- Spider-Man?
- Ehi! Mani in alto!
E ora un piccolo scambio...
Torna qui!
Dove pensi di andare?
- Ha preso un bagel!
- Tempo di svolazzare,
- come ti ho insegnato!
- Quando me lo hai insegnato?
Non l'ho fatto. Era una
battutina per legare tra noi.
Ehi, ehi, ehi!
- Va bene, sei pronto?
- Certo che no!!!
Non sono ancora capace!
Tutti sanno che il miglior
modo per imparare
è sotto pressione
potenzialmente letale.
Dai, dai, dai.
Oh Oh.
Cosa stai
facendo laggiù?
Corro meglio di quanto penzolo.
Devi penzolare o ti prenderanno!
Questo è quello che volevi.
Oh Oh.
Torna indietro, ragazzino.
Mira coi fianchi!
Guarda dove vuoi colpire.
Raddrizza le spalle.
E ricorda d'accompagnare!
Non spingere indietro
il piede che segue.
- Sono troppe cose!
- Allora smettila di ascoltarmi!
Questa è l'idea migliore che
hai avuto in tutto il giorno!
Bella Miles!
Hahaha, ce la stai facendo!
Tocca due volte per tagliare
e lanciare di nuovo.
Taglio e rilancio.
- Taglio. Rilancio. Taglio.
- E rilancio.
Sei un naturale.
Taglio. Rilancio.
- Senti il ​​ritmo?
- Taglio e rilancio!
Bene, Miles.
Devo dirlo,
sei incredibile, amico.
Siamo una piccola squadra!
Io sono l'insegnante che
potrebbe ancora farcela.
Tu lo studente che può
farcela, ma non bene come me.
Sono fiero di noi.
C'è qualcosa che vuoi dirmi?
Peter!
- Che diavolo...?
- Chi è stato?
Ehi ragazzi.
Gwanda?
Sono Gwen, in realtà.
Oh, la conosci. Molto bene.
Vengo da un'altra dimensione.
Intendo, un'altra...
altra dimensione.
Va bene, gente.
Da capo un'ultima volta.
Mi chiamo Gwen Stacy.
Sono stata morsa da
un ragno radioattivo.
E negli ultimi due anni
sono stata la sola e
unica Spider-Woman.
Conoscete il resto...
Sono entrata in una band.
Ho salvato mio padre.
Non sono riuscita a salvare
il mio migliore amico,
Peter Parker,
quindi ora salvo tutti gli altri.
E non faccio più amicizia,
per evitare distrazioni.
E un giorno è successo
qualcosa di strano.
E intendo, davvero,
davvero strano.
Sono stata spedita
a settimana scorsa.
Letteralmente.
Sono atterrata a New
York, ma non la mia New York.
Fortunatamente
per queste persone,
Spider-Man era lì a
salvare la giornata.
I miei sensi di ragno mi hanno
guidata alla Visions Academy.
... ma siete voi in anticipo.
Non ero sicura del perché
finché non ti ho incontrato.
Oh!
Mi piace il tuo taglio di capelli.
Non ti deve piacere
il mio taglio di capelli.
Andiamo.
Quanta altra Spider-gente c'è?
Dillo al Comic-Con.
Cos'è il Comic-Con? Whoa!
Sei morto, Spider-Man.
Wilson! Cosa stai facendo?
Vanessa.
Richard, andiamo.
Vanessa!  Richard!
No!
Non guardare dietro, tesoro.
È tutto ok. Tutto ok.
Ho ucciso Spider-Man.
Perché ne ho visti altri due?
Ce ne sono tre, in realtà.
No, va bene.
Va molto, molto bene.
Ciò significa che
avrai ciò che vuoi.
Significa che il mio Collider funziona.
Tutto ciò che dobbiamo fare
è uccidere un paio di ragni.
E il Collider riporterà
indietro la tua famiglia.
Quante famiglie vorrai.
Domani, al mio Collider.
Il nostro Collider.
L'ha rotta lui?
Sì. Ma se ne vergogna molto,
quindi che rimanga tra noi, ok?
So dove possiamo
crearne uno nuovo.
E non glielo faremo
rompere 'sta volta.
Mi dispiace per il tuo amico.
Grazie, Miles.
So quanto sia difficile...
Dover imparare tutto da solo.
È piuttosto bello non essere
l'unica Spider-persona in giro.
Già.
Se mai decidessi di
farti dei nuovi amici,
Potrei sempre liberare un posto.
Ti terrò aggiornato.
Fico.
Dovremmo andarcene, probabilmente.
Peter, siamo letteralmente
sulla soglia di casa.
Pessima idea. Questa è
una pessima idea.
Rilassati.
Voi siete tutti
molto carini,
ma basta fan
per oggi, vi prego.
Non sono pronto per questo.
Peter?
Ehi, Zia May.
Ti sembrerà pazzesco,
ma sono abbastanza sicuro
di arrivare da...
Una dimensione alternativa.
Sì.
Sembri stanco, Peter.
Beh, sono stanco.
- E più vecchio. E corpulento.
- Sì, me l'hanno già detto.
Oh, Gesù. Ma
sono pantaloni della tuta?
Sì, sono proprio quello.
Ero lì...
quando è successo tutto.
Mi dispiace molto.
E tu di che dimensione sei?
Brooklyn.
Peter aveva un posto
per ricreare uno di questi?
Un'Arachide.
Seguitemi.
Oh sì, ne uno anche io.
Un piccolo capanno dove tengo
la mia attrezzatura da Ragno.
Cioè, un ingresso
un po' pacchiano...
Whooo!
Amico, anche
il tuo era così?
Il mio era così,
ma togli la jeep e l'aereo.
Immaginalo più piccolo,
con un futon.
Mi dispiace per questo ragazzo.
Ehi, Peter.
Penso che questo sia un mantello.
Peter sapeva quanto fosse
pericoloso il lavoro.
Ma credeva che l'unico che
potesse fermare quel tipo
fosse Spider-Man.
Kingpin sa che stiamo arrivando.
Saremo in inferiorità numerica.
Non essere così sicuro.
Potreste aver bisogno di questi.
Pensate di essere le uniche
persone ad essere venute qui?
Ehi, ragazzi.
È in bianco e nero?
Da dove viene quel vento,
siamo in una cantina!
Ovunque vada, il vento mi segue.
E il vento sa di pioggia.
Ciao ragazzi!
[PARLA IN GIAPPONESE]
Non potrebbe
essere più strano.
può essere più strano...
Mi sono appena lavato le mani.
Ecco perché sono umide.
Nessun altro motivo.
Siete come me!
Mi chiamo Peter Parker.
Mi chiamo Peni Parker.
Mi chiamo Peter Porker.
Sono stato morso
da un ragno radioattivo.
...maiale!
Nel mio universo è il 1933,
e sono un detective.
Mi piace bere frappé,
e mi piace combattere i nazisti.
Un sacco.
Vengo da New York
nell'anno 3145.
Ho un legame
psichico con un ragno
che vive dentro il
robot di mio padre.
Siamo amici per la pelle.
Per sempre.
A volte brucio i fiammiferi
fino alla punta delle dita,
solo per sentire
qualcosa. Qualunque cosa.
Sono un fotografo
per il Daily Beagle.
Quando non m'intrufolo,
lavoro come un cane,
cercando di annusare
l'ultima storia.
Canto, ballo, m'infilo i pantaloni...
Ok. Basta!
Quindi, come siete arrivati qui?
Beh, è una storia un po' lunga.
Forse non così lunga.
E ora stiamo solo
cercando la strada di casa.
L'unica strada di casa è
attraverso la bocca del Collider.
L'unico problema è...
Uno di noi deve restare
indietro e distruggerlo.
LO FARÒ IO.
No, no, no.
Voi ragazzi non capite.
Non capiamo cosa?
Nessuno di voi può restare qui.
Se restate qui, morirete.
Sono io quello che lo spegnerà.
E vi farò tornare
a casa prima di farlo.
Sentite, ho fatto una promessa.
Quindi devo mantenerla.
Ripetimi il tuo nome?
Lui è Miles.
E salverà il multiverso.
Sì amico.
Questo ragazzo può
diventare invisibile! Guardate!
E può farlo ORA!
- Non posso farlo a comando.
- Non può farlo a comando.
Ma è fichissimo. Fai vedere
la cosa elettrica, Miles.
- Non posso farlo a comando.
- Non può farlo a comando.
Ma può fare molto di più.
Cos'altro fai?
- Solo queste due cose.
Oooh, amico.
Sentite, l'ho visto in azione.
Ha del potenziale.
Penso che ci riporterà a casa.
Ok, piccolo amico,
Kingpin invierà un
sacco di brutti ceffi per te.
Sto parlando di gente dura,
veri pugili da strapazzo.
Puoi combatterli
tutti in una volta?
Non ho mai picchiato nessuno.
Attacco a sorpresa!
Puoi ricablare un mainframe
mentre ti sparano?
- Posso fare che?
- Fammi vedere!
Attacco a sorpresa!
Puoi penzolare e atterrare
con la grazia di un ballerino?
Puoi respingere i tuoi sentimenti
così da non paralizzarti
davanti all'ambiguità morale
delle tue azioni violente?
Puoi aiutare tua zia a creare un
profilo di appuntamenti online
così che possa uscire
di casa ogni tanto?
Puoi galleggiare nell'aria sentendo
il profumo di una deliziosa torta?
- Puoi essere forte?
- Spietato?
- Disciplinato?
- Non lo so. Forse!
BAANG!
- Poteri psichici?
- Grinta, soldato!
Soprattutto, non importa
quante volte vieni colpito,
puoi rialzarti?
Perché quando
Spider-Man è a terra...
Quando pensi di non
poter andare avanti...
- Andiamo, Miles.
- Dai. Puoi farcela.
- Puoi farcela.
- Ragazzi, calma!
- Dai. Ce la fai!
- Alzati, Miles.
Forza Miles. Alzati!
Devi essere più onesto
con te stesso, a riguardo.
Non è pronto. È ovvio.
Non c'è modo.
È solo un ragazzino.
Se non può farlo,
dobbiamo rimanere
e farlo per lui.
Ci sta guardando
mentre parliamo di lui.
Miles?
Visto? Lui può, um...
diventare invisibile!
Miles, che ti
sta succedendo?
Nessuno ha tue notizie.
Non sappiamo cosa sta succedendo.
Se ci stai nascondendo
qualcosa, devi dircelo!
Richiamami. Subito.
Non risponde nemmeno a me.
Yo, sono Aaron. Sarò fuori
città per qualche giorno.
Vi richiamerò al ritorno. Pace.
Aaron, sono Jeff.
Ascolta, ho bisogno che mi
richiami se hai notizie su Miles.
Lui ha un...
Ha un debole per te,
e non abbiamo più
avuto sue notizie.
E sai che non ti avrei contattato
se non fosse importante.
Spero che tu stia bene.
Caro zio Aaron,
devo fare qualcosa
e non so se posso farlo.
Ho paura, amico.
Sono solo... stanco
di deludere tutti.
Tu sei l'unico con
cui posso parlare.
Vorrei che fossi qui.
Salve, signor Fisk.
Ho i nastri di sicurezza
dal tunnel proprio qui.
Se il bambino è là
fuori, lo troverò.
Mi conosce, signore.
Sa che non mollo mai.
Questo è...
- Viola.
- No.
- Blu?
Qualcuno ha sentito Miles?
Senti, si sta solo schiarendo le idee.
Conosco il ragazzo.
Ha quello che serve.
Scommetto che entrerà
da quella porta,
ricaricato e pronto
a combattere.
- Mio zio.
- Ehi, dove sei stato?
Mio zio Aaron, lui...
è il Prowler!
- Rallenta, Miles.
- Lavora per Kingpin.
Ha cercato di uccidermi!
Questa storia è davvero tosta!
Ok. Sistemeremo tutto.
- Sei stato seguito?
- No, non credo.
- Bel posto. Accogliente.
- Oh grande. È Liv.
Credo di essere stato seguito.
Oh, no.
Vattene da qui, ragazzo.
Hai rovinato tutto, ragazzino.
Molto sciatto.
Guarda quanti piccoli ragnetti!
Lasciatemi indovinare. Tu sei Scorpione.
Beh, noi siamo la Spider Gang.
Vi dispiacerebbe andare fuori?
Noi non decidiamo dove ballare,
balliamo e basta.
Ooh, di lui me ne occupo io.
Stand niñito, dale.
Prepara un morir.
Cavolo, stupidi cuscini.
Ho detto, andate fuori!
Capito!
Ci penso io, amico.
Lascia stare il ragazzo!
No, no, no!  No!
Devi andare, amico.
A tutti i veicoli nella
zona, abbiamo dei disordini
che coinvolgono
più Spider... gente?
Sì, vado subito.
Dammi quella cosa.
Non essere stupido, ragazzo.
Dammelo subito!
Nessuna via di fuga.
Miles?
Zio Aaron!
Oh, no, no, no, no, no.
Per favore, zio Aaron.
Prowler
Cosa stai aspettando? Finiscilo!
Vai via di qui!
No.
Miles.
Zio Aaron.
È colpa mia.
No, Miles.
Mi dispiace.
Volevo esserti d'esempio.
Ti ho deluso, amico.
Ti ho deluso.
Sei il migliore
tra tutti noi, Miles.
Ci stai arrivando.
Vai avanti così.
Mani in alto!
In alto le mani. Ora!
Girati.
Ehi! Ehi!
Aaron. Aaron, no. No!
A tutte le unità.
Voglio un mandato di cattura
per un nuovo Spider-Man.
Ehi amico.
Stai bene?
Ci siamo passati tutti.
Sai, per me...
è stato mio zio Ben.
Per me mio zio Benjamin.
Per me mio padre.
Per me il mio migliore amico.
Miles, la cosa più difficile
di questo lavoro è
che non puoi
sempre salvare tutti.
Sentite, è stata colpa mia.
Non capireste.
Miles, siamo probabilmente
gli unici che ti capiscono.
Oh, no.
Di qui, di qui!
Di là, di là, di là.
Ehilà.
Gli animali parlano
in questa dimensione?
Perché non voglio spaventarlo.
Cosa sta succedendo?
Addio, Miles.
Miles, sono passato
per dirti addio.
Possiamo salutarci al Collider.
Non hai capito.
Tu starai qui.
Io devo esserci, così
potrete tornare tutti a casa.
Se ne andranno tutti, Miles.
Rimarrò solo io.
Stai prendendo il mio posto?
Se rimarrai qui, morirai.
Faccio quello che
deve essere fatto.
Volevo solo che
lo sentissi da me.
Che mi dici di MJ?
Non tutto va per
il meglio, ragazzo.
Mi serve l'Arachide.
Ti prego, non farmi
usare la forza.
Non è giusto!
Devi dirgli che posso farcela.
Non hanno deciso loro.
Devo farla pagare a Kingpin!
Devi lasciarmelo fare!
Miles, ti farai uccidere.
Ma sono pronto. Lo giuro!
Allora usa subito il
"Venom strike" su di me.
O diventa invisibile a
comando, così da sfuggirmi...
Ascolta, so quanto
ci tieni, ragazzo.
Poverino.
Ma ancora non ce l'hai.
Mi dispiace.
Quando saprò di essere pronto?
Non lo saprai.
È un atto di fede.
È solo questo, Miles.
Un atto di fede.
Miles.
Miles sono papà.
Ti prego, apri la porta.
Miles, vedo la tua
ombra muoversi.
Sì, ok, capisco. Capisco.
Mi stai ancora ignorando.
Senti, possiamo
parlare un minuto?
È successo...
È successo qualcosa a...
Senti, a volte le persone
si allontanano, Miles.
E non voglio che
succeda a noi, ok?
So che a volte non faccio
ciò che vorresti che facessi.
O non dico quello che
vorresti che dicessi.
Vedo la tua scintilla. È fantastica!
È per questo che ti spingo, ma...
Ma è tua.
Qualunque cosa tu scelga di
fare, sarai grande.
Ascolta, chiamami
quando puoi. Ok?
Ti voglio bene.
Non devi dirlo anche tu, però.
Ci hai messo un po'!
Vedo la tua scintilla.
È fantastica.
Qualunque cosa tu scelga di
fare, sarai grande.
La nostra famiglia non scappa dai problemi.
Sei il migliore tra tutti noi, Miles.
Ci stai arrivando.
Vai avanti così.
Quando saprò
di essere Spider-Man?
Non lo saprai.
È solo questo, Miles.
Un atto di fede.
Li ho fatti io.
Si adattano perfettamente.
Kingpin ha un ingresso
con ascensore privato
dal suo attico al
Collider di sotto.
Non pensavo di
avere un pubblico.
Ma stiamo scherzando?
Grazie. È bello essere
con voi questa sera.
per celebrare Spider-Man.
Lui e io eravamo molto vicini.
- Che maiale.
- Sono proprio qui.
Un attimo. Fate caso a
come sono vestiti i camerieri.
È di pessimo gusto, ma...
Non può essere così facile.
È così facile.
Voglio solo ringraziare
Mary Jane Parker
per essere qui stasera.
MJ?
Fai attenzione.
Non è la tua MJ, Peter. Ok?
Mi dispiace, torno subito.
Peter! Vieni qui.
Fidati di me.
Ci sono passata.
Devi andare avanti, amico.
Mi ci vorrà un secondo.
Lasciami solo... Oh!
- Ciao.
- Oh, wow.
Uhm... mi chiedevo se si può
avere altro pane al tavolo 12.
Sì.
È che...
mi dispiace davvero.
Oh! Non essere dispiaciuto.
È solo pane.
Non ero lì per te quando
avevi bisogno di me.
- Mmh-mmh.
- Non ci ho nemmeno provato.
Non importa. Ma sai,
adesso devo proprio andare.
So che avrei potuto fare di meglio...
se avessi avuto un'altra
possibilità per darti...
Il pane che meriti...
Stai bene?
Signora, ci occuperemo
del pane immediatamente.
Beh, è stato bello parlarti.
Per te, dovrebbero riempire
questo posto di pane fresco.
- Va tutto bene, amico?
- Oh si. Assolutamente.
Bene, perché non
porteremo il pane.
Mi dispiace solo che la mia
famiglia non possa vedere
ciò che stiamo facendo qui stasera.
Inizializzazione della sequenza
di accensione primaria.
Dormite.
Inserite la sequenza.
Caricamento della sequenza di DNA
di Vanessa Fisk e Richard Fisk.
Inizio scansione per
corrispondenze dimensionali.
Accensione secondaria
in cinque, quattro,
tre, due, uno.
Peter, non devi rimanere qui.
Lo faccio io.
Va bene così.
Ho deciso.
Inserirò l'Arachide
e controllerò il raggio
Dopo che sarete passati,
lo farò saltare in aria.
Buona fortuna, ragazzi.
Sanno che siamo qui.
Che piacere rivederti, Peter.
Ti copro io!
Questi ragazzi sono il peggio.
Perché è sempre così difficile?
Dove stai andando, Peter?
Le tue ultime parole?
Mi dai un minuto per pensarci?
Hai una penna?
Addio, Peter Parker.
Chi è stato???
- Miles?
- Spider-Man?
Wow, Miles.
Lo fai a comando!
Era ora, no?
- Guardate chi c'è qui!
- Ce l'hai fatta!
Ti voglio bene!
Sono orgoglioso di te!
Voglio dei bambini?
Oh sì, mi sono
dimenticato di lei.
Beh, non sembra promettente.
No, per niente.
Ho delle corrispondenze
genetiche. Un attimo.
È troppo rischioso.
Zitto e aumenta.
- Alla tua sinistra!
- Alla tua destra!
Ce li ho a ore 5!
A ore 3! A ore 2!
In ogni direzione!
Andate a un rifugio.
Io vi raggiungo.
Vamos señor.
Ho chiamato a scuola,
ma non prendo la linea.
Ragazzi, lo state vedendo?
Sembra che le nostre
dimensioni vengano da noi.
Però fa figo, eh?
Dobbiamo tornare lassù.
Tutto qui quello che sai fare?
Combatti o sbatti solo le gengive?
Vecchio molestatore
di tartarughe!
[PARLA SPAGNOLO]
Cosa sei, una specie di
stupido cartone animato?
Hai dei problemi coi
cartoni animati?
Blamm!
Ooooh...
Ti sembrava un cartone?
Gwen!
Mi piace la tua tuta.
Grazie. L'ho fatta io.
È stato adorabile, squadra!
Ora, tenetevi forte!
Allacciate le cinture, gente.
Ci metteremo un po'!
Vabbé, come non detto.
Finiamo questa cosa.
Ragazzi, ho capito.
Andrò io.
Ho io l'Arac...
Oh, mi prendi in giro?
Non guardare la bocca.
Guarda le mani!
- Miles!
- Stai attento!
È stato pazzesco.
Gliel'abbiamo
insegnato noi, no?
Io non gliel'ho insegnato.
E sicuramente non sei stato tu.
Stai bene?
Dai.
Ragazzi, ho il controllo
del raggio! Venite qui!
Attenzione! La polarità
quantistica è stata invertita.
Mi sa che è fatta.
Beh, è bello sapere
che non siamo soli.
- Giusto?
- Sì.
Ho aperto il portale.
Prima tu Peni.
Grazie Miles.
Da parte di entrambi.
Io, uh, vi amo tutti.
Porterò questo
cosa cubo con me.
Non lo capisco.
Ma lo farò.
Voglio che tu abbia questo.
Si adatterà alla tua tasca.
Questo è tutto, gente.
Ma lo può dire...
legalmente?
Adesso può piacermi
la tua pettinatura?
Sai che sono più vecchia di te.
15 mesi, ma è parecchio secondo me.
Beh, Einstein ha detto che
il tempo è relativo, no?
Bella.
Amici?
Amici.
Fico.
Ci vediamo in giro, Spider-Man.
È il tuo turno.
Sì, sì. Giusto.
Non andrai da nessuna parte!
Lo terrò a bada. Tu chiudi tutto.
Peter, non era questo il patto!
Premi il pulsante verde!
Non aspettarmi!
- Cosa stai facendo?
- Devi andare a casa!
Quel tipo potrebbe ucciderti!
Non posso lasciare morire Spider-Man.
Nemmeno io.
Va bene così.
Sì, va bene.
Devi andare a casa, amico.
Come faccio a sapere che
non incasinerò tutto di nuovo?
Non lo farai.
Giusto.
È un atto di fede.
Non male, ragazzo.
Kingpin!
No!
Scusa! Niente imbrogli!
Adiós.
Devo arrivare al pulsante.
Oh, no.
Non è così facile farlo
da solo, vero?
Non vedo l'ora di uccidere
un altro Spider-Man.
- Dove sono?
- Cosa?
Wilson?
- È questo quello che vuoi, amico?
- Cosa stai facendo?
Vanessa. Vanessa!
- Cosa stiamo facendo qui?
- Non lo so, Richard.
Sono io. Ci conosciamo!
Ora ce ne andiamo.
Non andatevene!
State con me!
Vi prego!
Non lo fermerai.
Non oggi.
Lo sto fermando. Proprio ora!
Ho bisogno di rinforzi.
Dai.
Nemmeno il vero Spider-Man
è riuscito a battermi.
Tu non sei niente!
Hai preso la mia famiglia.
E ora mi assicurerò che
tu non riveda la tua mai più.
Alzati, Spider-Man.
Alzati! Dai!
Forza, forza, forza!
Avrò sempre la mia famiglia.
Hai mai sentito parlare
del tocco della spalla?
Cosa?
Ehi.
Ehi, Kingpin! Premi il
pulsante verde per me!
Miles? Miles? Stai bene?
Sì, sto bene.
Probabilmente sei occupato...
No no no no!
Posso parlare, posso parlare.
Senti, prima
sono passato perché...
- Tuo zio...
- Lo so, papà.
Mi dispiace tanto.
Sì.
Sai chi è stato?
Pensavo di sì.
Ma mi sbagliavo.
Ascolta Miles, quello
che ho detto alla porta,
non era tanto per dire.
Sai... stavo pensando che
forse potremmo
trovare un bel muro,
una proprietà privata,
come alla stazione di polizia,
e potresti "imbrattarlo"
con un po' della tua arte.
... quanto non ci so fare...
Ok, Miles. Miles? Ci sei?
Oh, andiamo. C-Mobile!
- Agente.
- Spider-Man!
Ascolta, laggiù sei stato...
Cioè, te ne devo una...
Okay!
Non vedo l'ora di
lavorare con te.
Sì, anch'io, suppongo.
Non approvo
i tuoi metodi ma...
dovremo accettare di
essere in disaccordo.
Grazie per il tuo
coraggio stasera.
Ti voglio bene.
Aspetta, che?
E guarda dietro di te!
DAL VOSTRO AMICHEVOLE
SPIDER-MAN DI QUARTIERE
Bene, fico. Sì.
Grazie, Spider-Man.
Spider-Man, a su
servicio. Grazie.
Ehi amico!
Che mi dici bambino?
- Nuovo Spider-Man!
- Sì, sono il nuovo Spider-Man!
Guarda qui!
Whooo!
Faceva parte della mossa.
Ok, per l'ultima volta, sì?
Davvero, però. L'ultima.
Mi chiamo Miles Morales.
Sono stato morso da
un ragno radioattivo.
E per tipo due giorni,
Sono stato il solo
e unico Spider-Man.
Penso che il resto lo sappiate.
Ho finito il mio saggio.
Salvato un sacco di gente.
Colpito da un drone.
E ho fatto questo
con mio padre.
Ho incontrato il mio
compagno di stanza. Finalmente.
Ho incollato un adesivo che
mio padre non troverà mai.
E quando mi sento solo,
e nessuno capisce come mi sento,
Penso ai miei amici
che mi capiscono.
Non avrei mai pensato
di poter fare queste cose.
Ma posso.
Chiunque può indossare la maschera
Poteste indossarla
voi la maschera.
Se non lo sapevate
prima, lo sapete ora.
Perché sono Spider-Man.
E non sono l'unico.
Ma proprio per niente.
Miles. Miles!
Hai un minuto?
La persona che aiuta gli altri
solo perché si dovrebbe fare così,
o perché è la cosa giusta da fare,
è senza alcun dubbio un vero SUPEREROE.
- Stan Lee
Grazie a STAN LEE e STEVE DIKTO
per averci detto che non siamo soli.
INTANTO A NUEVA YORK...
Sei un po' in ritardo.
Non possiamo essere tutti
ovunque contemporaneamente.
Potevi messaggiarmi!
Sono stato via meno
di due ore! Che è successo?
Ok. So quello che sembra ma...
- ho una buona notizia...
- Oh, ci risiamo.
Il multiverso non è crollato.
- Oh, ottimo!
- Ma è ancora precario!
E ha funzionato.
Bella storia. Hai finito l'Arachide?
Non è un'Arachide
e un Aggeggio.
Devi sempre correggermi?
È frustrante e mi fa impazzire.
Non ti eccitare, Miguel.
- È solo un prototipo.
- Non mi eccito.
Ma potresti essere
la prima persona
a fare un salto autonomo
nel multiverso.
O l'ultima.
Quindi tiriamo i dadi, qui?
Allora, che ne dici, amico?
Dove vuoi andare per primo?
Iniziamo dal principio,
per l'ultima volta.
Terra '67.
- Whoo!
- Ma che...?
Sono Spider-Man
devi venire con me.
Chi diavolo sei?
Te l'ho appena detto!
Ascolta. Vengo dal futuro.
- Come ti permetti di indicarmi!
- Hai indicato prima tu!
- È maleducato puntare.
- Sei tu il maleducato...
Chi dei due ha indicato prima?
È stato Spider-Man.
Ovviamente.
- Mi stai indicando proprio ora.
- Non sto indicando.
Guarda il tuo dito.
Ma sto indicato il tuo indice!
È diverso!
Non sai di che parli!
Mi dici d'indicare
ma lo fai tu...
Sottotitoli e timing: FbsArts.
Sostienici e divieni membro di VIP
per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org